‫تذكر ، أنا أحبك
‫أحبك يا (توماس)
‫أمي!
‫"(ويكد)"
‫(توماس)
‫لا بأس عليك
‫لا ، لا ، لا!
‫(توماس)!
‫استيقظ! علينا الذهاب! هيا بنا!
‫هيا بنا! هيا بنا! علينا الذهاب!
‫هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
‫مهلا ، مهلا ، مهلا!
‫إلى أين تذهب؟
‫ليس لدينا متسع من الوقت!
‫هيا بنا!
‫اخرج من هنا!
‫موبوءون! هناك موبوءون!
‫علينا أن نسرع! المكان ليس آمناً هنا أيها الفتى!
‫هناك سرب عند الخاصرة!
‫هيا أيها الفتى! هيا ، هيا!
‫أمنوا المحيط ! قوموا بصدهم من اليمين!
‫هيا أيها الفتيان ، لنذهب! هيا! أسرعوا ! هيا بنا!
‫تابعوا التقدم! تابعوا التقدم!
‫اطلب منه أن يقلع! نحن بأمان!
‫هل أنتم بخير؟
‫أعتذر عن الجلبة ، واجهنا سرباً كبيراً
‫من أنت؟
‫أنا السبب في بقائكم أحياء
‫وأنوي إبقاءكم على هذه الحال
‫تعالوا معي الآن ، سنأخذكم إلى مقراتكم
‫يمكنكم مناداتي بالسيد (جانسون) ، أنا أدير المكان
‫إنه ملاذنا من فظائع العالم الخارجي
‫عليكم التفكير فيه كمحطة عبور
‫إنه أشبه بمنزل وسطى ، كونوا حذرين
‫أيعنى هذا أنكم ستأخذوننا إلى ديارنا؟
‫سنأخذكم إلى ديار من نوع ما
‫للاسف ، لم يتبق الكثير من المكان الذي جئتم منه
‫لكن لدينا مكان لكم
‫ملجأ ، خارج الأرض المحروقة ،
‫حيث لن تجدكم (ويكد)
‫ما رأيكم بذلك؟
‫لماذا تساعدنا؟
‫لنقل إن العالم الخارجي في وضع حرج
‫جميعنا على كف عفريت
‫كونكم قادرين على مقاومة فيروس (الوميض)
‫يجعلكم أفضل فرصة لبقاء البشرية
‫لسوء الحظ ، فهذا يجعلكم أهدافاً  كما لاحظتم حتماً
‫خلف هذا الباب تنتظركم حياتكم الجديدة
‫لكن لنبدأ بالأولويات
‫لنتخلص من تلك الرائحة الكريهة
‫رائع!
‫رباه!
‫إنه شعور رائع!
‫(فرايبان) ، ما شعورك هناك؟
‫مهلا ، ما هذا؟
‫خليط بسيط ، كالسيوم وفولات ومختلف الفيتامينات
‫كل ما كنت محروماً منه في الخارج
‫حاول أن تسترخى
‫هل أنت متأكد من أنك أخذت ما يكفي؟
‫- مساء الخير يا دكتورة (كروفورد)
‫- مساء الخير ، كيف حال الوافدين الجدد؟
‫بخير حتى الآن
‫حسناً
‫ولا بد أنك (تيريزا)
‫(توماس)؟
‫ماذا؟
‫تعال معي رجاء
‫(توماس) ، شكراً على مقابلتي
‫أعتذر عن الازعاج
‫كنت أرجو أن ندردش على انفراد ،
‫بعيداً عن الاخرين
‫حسناً
‫لن آخذ الكثير من وقتك
‫لدي سؤال واحد فقط
‫ما الذي تتذكره عن (ويكد)؟
‫لست في ورطة
‫إنه مجرد حديث بسيط ، أحاول أن أفهم فحسب
‫أن تفهم ماذا؟
‫إلى جانب من أنت؟
‫أتذكر أنني كنت أعمل لصالح (ويكد)
‫أتذكر أنهم أرسلوني إلى المتاهة
‫أتذكر مشاهدة أصدقائي يموتون أمام ناظري
‫أنا إلى جانبهم
‫هذا مثير للاهتمام
‫تقول إنك عملت مع (ويكد)
‫لكنهم أرسلوك إلى المتاهة
‫لم عساهم يفعلون شيئاً كهذا؟
‫لا أدري ،
‫ربما كان عليك أن تسألهم قبل قتلهم جميعاً
‫سأحرص على تذكر ذلك
‫استمتع ببقية إقامتك
‫هل هذا كل شيء؟
‫نعم ، أخبرتني بكل ما أحتاج إلى معرفته
‫نلت أنت وأصدقاؤك الأذن بالانضمام إلى الاخرين
‫ستنتقلون قريباً إلى مكان أجمل
‫انتظر
‫الاخرين؟
‫(توماس)!
‫(مينو) ، ماذا يجري؟
‫متاهتنا لم تكن الوحيدة ، تعال
‫وحدث إنفجار ضخم ودخل هؤلاء القوم فجأة
‫بدؤوا بإطلاق النار في المكان
‫كان موقفا حرجاً
‫أخرجونا من المتاهة وأحضرونا إلى هنا
‫ماذا عن البقية؟
‫من ظلوا في المتاهة ، ماذا حل بهم؟
‫لا أدري
‫أعتقد أنهم ما يزالون في قبضة (ويكد)
‫- كم مضى على وجودكم هنا؟
‫- ليس مدة طويلة
‫يوم أو اثنان
‫ذلك الفتى هناك أمضى أطول فترة هنا
‫قرابة الأسبوع
‫لم تكن متاهته تضم سوى الفتيات
‫حقاً؟
‫يحظى البعض بكل الحظ
‫مساء الخير أيها السيدات والسادة
‫تعرفون كيف يجري هذا الأمر ، إن سمعتم أسماءكم
‫عليكم النهوض بانتظام والانضمام إلى زميلي خلفي
‫اللذين سيرافقانكم إلى الجناح الشرقي
‫حياتكم الجديدة بصدد أن تبدأ
‫(كونور)
‫(إيفلين)
‫(إيف)!
‫(جاستن)
‫(بيتر)
‫(أليسون)
‫(سكويغي)
‫حسناً ، اهدؤوا
‫(فرانكلين) و(أبيغايل)
‫لا تحزنوا ، لو كان بوسعى أخذ المزيد لفعلت
‫هناك دائماً غداً ، سيأتي دوركم
‫هيا ، أنهوا طعامكم
‫إلى أين يذهبون؟
‫إلى مكان بعيد من هنا
‫يا لهم من محظوظين
‫إنه مكان يشبه المزرعة ، مكان آمن
‫لا يستطيعون اصطحاب إلا قلة كل مرة
‫ما هذا بحق السماء؟
‫(تيريزا)؟
‫(تيريزا)!
‫مهلا ، مهلا ، مهلا
‫إلى أين يأخذونها؟
‫عليهم إجراء بعض التحاليل الإضافية
‫لا تقلق ، سينتهون منها سريعاً
‫هل هي بخير؟
‫ستكون بخير
‫سأنام في السرير العلوي
‫أنت بطيء جداً
‫إنه مريح
‫نعم ، إنه ليس سيئاً
‫ماذا يريد هؤلاء الأشخاص من (تيريزا) برأيك؟
‫أعرف تلك الفتاة ، بوسعها الاعتناء بنفسها
‫لا تقلق حيال ذلك
‫مرحباً
‫في الأسفل هنا
‫يا إلهي
‫تعال ، اتبعني
‫ماذا؟
‫أسرع ، من هنا
‫تعال
‫انتظر ، ماذا نفعل بحق السماء؟
‫تعال ، سيفوتنا الأمر
‫ما الذي أفعله بحق السماء؟
‫ما الذي نفعله؟
‫تعال إلى هنا
‫راقب
‫ما كان هذا بحق السماء؟
‫يحضرون أناساً جدداً كل ليلة بانتظام
‫هل تعرف ما الذي يفعلونه بهم؟
‫لا أدري ، هذا أقصى حد بلغته
‫فتحات التهوية لا تدخل إلى ذلك القطاع
‫لكن من يدخل عبر ذلك الباب ، لا يخرج أبداً
‫لا أظن أن هناك من يغادر هذا المكان أصلا
‫تعال ، علينا العودة قبل أن يلاحظوا غيابنا
‫لماذا أريتني هذا؟
‫لان الاخرين ربما ينصتون إليك
‫ثمة أمر غريب يجري هنا ،
‫وأعلم أنك تشعر بذلك أيضاً
‫انتظر
‫ما اسمك؟
‫(أيريس)
‫(أليس)
‫(باري)
‫(والت)
‫(إدغار)
‫- (سامانثا)
‫- أريد أن أعرف ما يجري خلف ذلك الباب
‫- (آرون)
‫- سبق أن ناقشنا الأمر
‫قلت إنهم كانوا يغطونهم ، لا تعرف ما الذي رأيته
‫- (دنيس)
‫- قد يكون هناك أي شيء تحت الغطاء
‫أعرف تماما ما رأيته ، كانت جثثاً
‫- (سالي)
‫- قال (أيريس) إنهم يحضرون دفعة جديدة كل ليلة
‫من هو (أيريس) بحق السماء؟
‫(هنري)
‫(تيم)
‫لقد اقتنعت
‫وأخيراً وليس آخراً ، (دايفد)
‫شكراً على انتباهكم ، استمتعوا ببقية أمسيتكم
‫ما نعرفه هو أن علينا التواري عن الانظار
‫وعدم جذب أي انتباه إلينا ، مفهوم؟
‫ما الذي يفعله؟
‫أظنه يجذب الانتباه إليه
‫مهلا ، لم نناد على اسمك
‫- أعلم ، سأخرج للحظة فقط
‫- هذه منطقة محظورة أيها الفتى
‫أريد فقط رؤية صديقتي ، هلا تدعني أمر؟
‫عد إلى مقعدك
‫"تذكروا أنكم تحت الرقابة دائماً ، مخالفة القواعد..."
‫- تراجع!
‫- ما مشكلتك يا رجل؟ ما هذا بحق السماء؟
‫- لم لا تدعني أراها؟
‫- سيطروا على صديقكم
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫(توماس)؟
‫ظننت أن بوسعنا أن نثق ببعضنا
‫أنت تعرف أننا في صف واحد
‫هل نحن كذلك حقاً؟
‫اصطحباهم إلى أسرتهم
‫ادخلوا إلى هناك! جميعكم!
‫لماذا فعلت ذلك بحق السماء؟
‫هل ظننت أنهما سيسمحان لك بالعبور ببساطة؟
‫لا ، بالطبع لا
‫سأكتشف ماذا يوجد في الطرف الآخر لذلك الباب
‫صحيح
‫(نيوت) ، إنهم يخفون شيئاً ما ، مفهوم؟
‫هؤلاء الأشخاص ليسوا كما يدعون
‫لا يا (توماس) ، أنت تجهل ذلك!
‫ما نعرفه هو أنهم ساعدوا في إنقاذنا من (ويكد)
‫أعطونا ملابس جديدة وطعاماً وأسرة مناسبة
‫لم يحظ بعضنا بهذا منذ زمن طويل
‫- نعم ، لكن...
‫- بعضنا لم يحظ به منذ زمن أطول من غيرهم
‫- مرحباً يا (توماس)
‫- ماذا ...
‫- حصلت عليه ، أليس كذلك؟
‫- من هذا؟
‫نعم ، هيا بنا
‫ربما كنتم محقين ، لعلي مصاب بجنون الارتياب
‫لكن على أن أتأكد ، تستروا على غيابي فحسب
‫سأعود حالما أستطيع
‫"منح الأذن بالدخول"
‫ما هذا بحق السماء؟
‫(تيريزا)؟
‫إنها (رايتشل)
‫أخذوها في الليلة الاولى
‫قلت لها إنها ستكون بخير
‫هل أنت متأكد من أنه لا يمكن تأجيل الأمر
‫كانت محددة جداً يا سيدي
‫أرادت التكلم معك شخصياً
‫وكأنني لست مشغولا بما فيه الكفاية
‫اصبر قليلا ، هناك تشويش بسبب العاصفة
‫هيا ، إنها جيدة كفاية ، أجر الاتصال
‫مساء الخير يا دكتورة (بايج)
‫من اللطيف أن أراك ثانية
‫رغم أنني أقر...
‫بأنني لم أكن أتوقع أن أسمع منك بهذه السرعة
‫تغيرت الخطط يا (جانسون)
‫سأصل أبكر مما كان متوقعاً ، غداً في الصباح الباكر
‫سيسعدنا أن نستضيفك
‫أعتقد أن التقدم الذي أحرزناه سيسعدك
‫كما ترين ، النتائج الأولية كانت واعدة جداً
‫أياً كان ما كنت تقومين به عليهم هناك ، فهو ناجح
‫هذا ليس جيداً كفاية
‫حصلت للتو على موافقة المجلس
‫أريد تخدير المتبقين وتحضيرهم للحصاد حين أصل
‫دكتورة (بايج) ، نحن نسرع بأكثر ما نستطيع
‫ما زلنا نجري التحاليل...
‫حاول القيام بشيء أسرع
‫هذه أفضل خطة إلى أن أستطيع ضمان أمنهم
‫سيدتي ، الأمن هو عملي ، المكان مقفل على مدار اليوم
‫أؤكد لك
‫أن الأصول بأمان
‫هل وجدت (الذراع الأيمن)؟
‫ليس بعد
‫تعقبنا أثرهم حتى الجبال
‫إذن فهم لا يزالون أحراراً
‫وسبق أن هاجموا منشأتين من منشآتنا
‫يريدون هؤلاء الفتيان بشدة مثلنا تماماً
‫لا أستطيع...
‫لا أستطيع تحمل خسارة أخرى
‫ليس الآن وأنا قريبة جداً من إيجاد علاج
‫إن لم تكن أهلا للمهمة ، سأجد من هو أهل لها
‫لن يكون ذلك ضرورياً
‫هل لي أن أقترح أن نبدأ بآخر الوافدين؟
‫أنجز المهمة فحسب
‫(جانسون)
‫لا أريدهم أن يشعروا بأي ألم
‫لن يشعروا بشيء
‫(توماس)!
‫علينا الذهاب ، علينا الذهاب فوراً
‫- عم تتكلم؟
‫- ماذا تقصد بأنه علينا الذهاب؟
‫إنهم قادمون ، هيا بنا ، علينا الذهاب
‫إنهم قادمون للنيل منا
‫- (بايج) ، إنها لا تزال حية
‫- مهلا ، ماذا حدث هناك؟
‫- (أيريس) ، ماذا جرى؟
‫- (توماس) ، هل تستطيع أن تهدأ وتتكلم معنا؟
‫- إنها حية
‫- من؟ (تيريزا)؟
‫- (آيفا)
‫- (آيفا)؟
‫هلا تستدير وتتكلم معنا رجاء؟
‫إنها (ويكد)!
‫ما زلنا في (ويكد)
‫لم نغادرها قط
‫(توماس)
‫ما الذي رأيته؟
‫هيا بنا ، هيا بنا
‫- حسناً ، لنذهب
‫- اسبقوني ، ثمة أمر علي القيام به
‫عم تتكلم؟
‫ثقوا بي ، إنه مهم ، تريدون الخروج ، صحيح؟
‫اذهبوا
‫- سأرافقه
‫- حسناً ، اذهب يا (وينستون)! هيا! هيا بنا
‫هل تثق حقاً بهذا الفتى؟
‫لا تريد معرفة المصير الذي كان ينتظرنا لولاه
‫ماذا تفعلون في الخارج؟
‫أريد إغلاق هذا المكان ، اتصل بالجميع
‫لن يغادر أحد قبل إحصاء الكل
‫أخبرني أنك وجدتهم
‫ما زلت أبحث ، ما زلت أبحث
‫هيا ، هيا ، هيا
‫هناك
‫- من هذا؟
‫- (كروفورد) ، إنهم يبحثون عن الفتاة
‫أرسل الجميع إلى الجناح الطبي
‫- حاضر يا سيدي
‫- أريدهم أحياء
‫لا تتحركوا !
‫ابقوا حيث أنتم!
‫- لماذا يطلقون النار علينا؟
‫- لقد وجدتهم!
‫- إنهم في القسم (إل 3)!
‫- (مينو)!
‫- أنا أطاردهم!
‫- ماذا تفعل بحق السماء؟
‫(مينو)!
‫تباً ، (مينو)!
‫حسناً ، لنذهب ، هيا بنا ، لنذهب
‫دكتورة (كروفورد) ، هل جئت لكي...
‫مهلا ، مهلا ، حسناً ، حسناً
‫أين هي؟ أين هي؟
‫تنح جانباً!
‫انبطح أرضاً!
‫- (تيريزا)
‫- انبطح أرضاً!
‫- أعطوني أيديكم!
‫- افعلوا ما يطلبه
‫- ماذا فعلوا بك؟
‫- (توماس)؟
‫أعطيني يديك!
‫لن تفلتوا بفعلتكم أبداً
‫- ماذا يجري؟
‫- يجب أن نرحل حالا ، هيا بنا
‫يا شباب؟ إنهم قادمون! أين سنذهب؟
‫(فرايبان)! ابتعد!
‫تراجعا! تراجعا!
‫لقد أقاموا حاجزاً خلف الباب ، أرسلوا الدعم!
‫حسناً ، يجب أن نخرج من هنا!
‫إلى أين سنذهب؟
‫- ادفعوا !
‫- ليتراجع الجميع!
‫"هيا بنا!"
‫(نيوت)! ساعدني ، ساعدني!
‫مستعد؟
‫هيا بنا ، هيا ، هيا!
‫- ابتعد عن الطريق!
‫- هيا بنا ، هيا بنا!
‫- هيا ، هيا!
‫- أرسلوا أحدهم إلى الطرف الآخر!
‫انتبهي إلى خطواتك!
‫- أسرعوا ! هيا بنا!
‫- هيا ، تحركوا ! أسرعوا !
‫(توماس)!
‫هيا بنا!
‫ابقوا خلفي!
‫تباً ، حسناً ، هيا بنا!
‫توقفوا !
‫ها هو! ها هو!
‫"تغطية في الطابق الثالث"
‫"أفراد الفرقة (آر 16 )"
‫"استعملوا قوة غير فتاكة فقط"'
‫تباً ، هيا!
‫لا ، لا ، لا!
‫(توماس)!
‫افتح هذا الباب يا (جانسون)!
‫ليس في مصلحتك أن أفتحه
‫افتح الباب اللعين!
‫أصغ إلي! أنا أحاول إنقاذ حياتك
‫المتاهة خطرة ، لكنكم لن تصمدوا يوماً واحداً
‫في الأرض المحروقة
‫إن لم تقتلكم الطبيعة ، فسيقتلكم الموبوءون
‫(توماس) ، يجب أن تصدقني
‫فأنا لا أريد إلا مصلحتكم
‫نعم ، دعني أخمن ، (ويكد) جيدة؟
‫لن تعبر ذلك الباب يا (توماس)
‫"منح الأذن بالدخول"
‫- مرحباً يا شباب
‫- هيا بنا!
‫(توماس)! تعال! هيا بنا!
‫- هيا ، هيا ، أوقفوه!
‫- أغلقوا باب التهوية الرئيسي!
‫- لا!
‫- (توماس)؟
‫هيا يا (توماس)! هيا!
‫- أسرعوا ! أسرعوا !
‫- (توماس) ، ماذا يجري؟
‫هيا بنا
‫أيها القذر الصغير
‫هيا بنا يا (توماس) ، لنذهب ، هيا بنا!
‫هيا بنا ، تابعوا التقدم!
‫هيا بنا ، هيا بنا!
‫توزعوا !
‫حسناً ، هيا بنا ، تابعوا التقدم!
‫تباً
‫هيا بنا ، أسرعوا ! سنضيعهم وسط العاصفة!
‫- "أبلغ عن رؤيتهم"
‫- علم
‫"استعد على العربة الثانية ، سر خلفي"
‫هيا جميعاً ، هيا ، ابقوا منخفضين ، ابقوا منخفضين!
‫- (تيريزا) ، تمهلي ، لنبق معاً!
‫- أظن أنهم فقدوا أثرنا!
‫تابعوا التقدم يا شباب ، هيا بنا
‫احترسوا ! إلى أين نذهب أصلا؟
‫هيا يا (أيريس) ، هيا بنا ، تعال!
‫هنا!
‫- هيا بنا!
‫- (تيريزا) ، انتظري! لا ، لا تدخلي إلى هناك!
‫انزلوا إلى هنا
‫- حسناً ، هيا بنا!
‫- ادخلوا !
‫هيا بنا ، علينا الذهاب
‫(أيريس) ، ادخل!
‫هيا بنا يا (فراي)
‫هلا تمسكون بهذه؟
‫أين نحن بحق السماء؟
‫علينا الذهاب
‫- لا ، (توماس) ، توقف!
‫- علينا متابعة التقدم
‫أخبرني بما يجري
‫إنها (ويكد)
‫إنها (ويكد) ، لقد كذبوا علينا ، لم نهرب قط
‫أنا و(أيريس) وجدنا جثثاً
‫أكثر من أن تحصي
‫ماذا تقصد؟ جثثاً ميتة؟
‫لا ، لكنها لم تكن حية أيضاً
‫كانت معلقة
‫وتخرج منها أنابيب
‫كانت تجري تصفيتها
‫يوجد شيء بداخلنا تريده (ويكد)
‫شيء في دمائنا
‫لذلك علينا الابتعاد عنهم قدر المستطاع
‫حسناً ، إذن ما الخطة؟
‫لديك خطة ، صحيح؟
‫نعم ، لا أدري
‫تبعناك إلى هنا يا (توماس)
‫وتقول الآن إنك تجهل إلى أين سنذهب
‫أو ماذا سنفعل
‫مهلا ، ذكر (جانسون)
‫شيئاً عن أناس يختبئون في الجبال
‫مقاومة من نوع ما أو جيش
‫(الذراع الأيمن)
‫(الذراع الأيمن) ،
‫إن كانوا ضد (ويكد) فقد يعينوننا
‫أناس ، في الجبال ، شعب الجبال
‫هل هذه هي خطتك؟
‫إنها فرصتنا الوحيدة
‫يا شباب
‫انظروا إلى هذا
‫(مينو) ، أعطني مصباحاً!
‫كان أحدهم هنا
‫هيا ، افتحوا البوابة
‫يبدو أن أناسا قد عاشوا هنا
‫أين هم الآن؟
‫لنوضب بعض هذه الأشياء
‫خذوا كل ما ترون أننا قد نحتاج إليه
‫سنفترق ونبحث وسنلتقي هنا مجدداً
‫انتظر يا (توماس)
‫هيا بنا
‫- (توماس)
‫- ماذا؟
‫كل أولئك الفتيان الذين تركناهم هناك
‫لا أريد أن ينتهى بي المطاف مثلهم
‫مهلا
‫هل تفهمني؟
‫نعم ، أفهمك
‫جيد ، والآن ، ما الذي نبحث عنه هنا؟
‫علامات تدل على الحياة
‫أناس أو ناجون ، أي شخص يمكنه مساعدتنا
‫هل يدخل هذا في الحسبان؟
‫تباً
‫كانت لديهم كهرباء
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫ماذا؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫"خطر - فولطية عالية"
‫يبدو هذا مبشراً
‫(مينو) ، انتظر!
‫(توماس) ، احترس!
‫تراجع!
‫رباه
‫انظر إلى عينيها!
‫تباً
‫ابتعد!
‫ما هذا الشيء بحق السماء؟
‫علينا الرحيل! هيا!
‫هيا!
‫- ثبته!
‫- ماذا؟
‫- (مينو) ، ماذا تفعل؟
‫احترس ، احترس!
‫هيا ، هيا ، هيا!
‫لنغادر هذا المكان!
‫تباً
‫ماذا يجري؟
‫لا أدري
‫انتبهوا !
‫اركضوا !
‫انطلقوا !
‫تباً!
‫انتبهوا !
‫انطلقوا !
‫علينا مغادرة هذا المكان!
‫اركضوا !
‫هيا بنا!
‫هيا بنا ، هيا ، هيا!
‫(توماس) ، (مينو) ، ما تلك المخلوقات بحق السماء؟
‫لا أدري ، تابع التقدم فحسب!
‫أسرعوا ! أسرعوا !
‫إلى أين سنذهب؟
‫هيا بنا ، تابعوا التقدم!
‫- (أيريس) ، لا!
‫- لا!
‫هيا! التفوا !
‫(تيريزا)!
‫(مينو) ، هيا بنا!
‫هيا بنا ، هيا بنا!
‫إلى أين نذهب بحق السماء؟
‫علينا إيجاد مخرج من هنا!
‫انطلقوا !
‫أسرع ، أسرع!
‫(نيوت)! (نيوت)!
‫يا شباب ، النجدة!
‫- (نيوت) ، هل أنت بخير؟
‫- نعم ، شكراً يا (تومي)
‫- هيا بنا يا (نيوت)!
‫- تابعوا التقدم!
‫من هنا ، من هنا! لنذهب! إنهم قادمون!
‫يا شباب ، إلى أين نحن ذاهبون؟
‫حسناً ، اركضوا ! هيا! هيا!
‫- تابعوا التقدم!
‫- هيا ، إنهم قادمون!
‫طريق غير نافذ!
‫أخرجنا من هنا يا (توماس)!
‫اكسروا هذا الباب!
‫سأؤخرهم!
‫أقوى!
‫افتحوا ذلك الباب!
‫تحركوا !
‫هيا بنا يا (فرايبان)! لنذهب!
‫هيا بنا! إنه مفتوح!
‫اعبروا جميعاً! هيا بنا! هيا بنا!
‫(وينستون)!
‫ساعدوني!
‫النجدة! أرجوكم!
‫أرجوكم! يا إلهي!
‫هيا ، هيا ، هيا!
‫- انهض يا (وينستون)!
‫- أسرعوا !
‫- (مينو) ، اذهب! أنا خلفك مباشرة!
‫- هيا بنا!
‫(توماس) ، ادخل
‫ارحل من هنا!
‫هل رحلت؟
‫نعم ، أظن أننا بأمان الآن
‫حسناً ، يجدر بنا التحرك
‫لنوضب أغراضنا
‫(أيريس) ، هيا بنا
‫(فراي) ، (وينستون) ، هيا بنا
‫يا رجل
‫هل أنت بخير؟
‫ما الذي أصاب هذا المكان بحق السماء؟
‫لا أدري
‫لا يبدو أن أحدا قد جاء إلى هنا منذ زمن بعيد
‫أرجو ألا يكون العالم كله كهذا المكان
‫تمهلوا ، توقفوا
‫هل تسمعون ذلك؟
‫اختبئوا !
‫اختبئوا جميعاً!
‫ادخلوا إلى هنا ، إلى هنا ، إلى هنا!
‫تباً
‫لن يتوقفوا عن البحث عنا ، أليس كذلك؟
‫هل الجميع بخير؟
‫نعم
‫القليل بعد يا شباب
‫تلك الجبال ، لا بد أنها هي
‫سنذهب إلى هناك
‫إنها مسافة طويلة
‫إذن علينا البدء بالسير
‫(وينستون)! (وينستون)!
‫(وينستون)!
‫إنه مصاب إصابة خطرة
‫ماذا سنفعل؟
‫تباً
‫(وينستون) ، هل تسمعني؟
‫لا بأس
‫اصمد يا (وينستون)
‫(توماس)
‫- أمسك ساقيه
‫- أمسكته ، أمسكته
‫يجب أن نجد ملجأ
‫شكراً
‫يبدو أنها تبتعد أكثر فأكثر
‫علينا مواصلة السير ليس إلا ، نستطيع بلوغها
‫كيف يبدو الأمر؟
‫علينا السير أكثر قليلا
‫هذا ليس مقنعا جداً
‫ما الذي أصابك؟
‫لقد فعلوا شيئاً بي
‫في البداية شعرت بأنني أستيقظ من حلم أو ما شابه
‫ثم بدأ كل شيء يعود إلي
‫أتقصدين ذكرياتك؟
‫ما الذي تتذكرينه؟
‫أتذكر عندما أحضروك لأول مرة
‫كنت أطول منك حينها ، وأسرع
‫حسناً
‫وأتذكر سبب وجودنا هناك
‫كنا نعتقد أن بوسعنا إيجاد علاج للفيروس
‫أعتقد أنه علينا العودة
‫- ماذا؟
‫- أصغ إلي فحسب
‫عم تتكلمين؟ العودة؟ بعد كل ما أخضعونا له؟
‫لا ، الأمر ليس بهذه البساطة
‫- بلى ، أظن أنه بهذه البساطة
‫- لا ، أنت لا تفهم
‫- ما الذي لا أفهمه؟
‫- كل شيء كان يجري على ما يرام إلى أن قمت...
‫ماذا؟
‫لا شيء
‫(تيريزا) ، ما الذي تخفينه عني؟
‫انتبهوا !
‫يا شباب ، انزلا إلى هنا!
‫(وينستون) ، ماذا تفعل يا رجل؟
‫- أعطني إياه!
‫- ماذا يجري؟
‫- ماذا حدث؟
‫- لا أدري
‫استيقظ وأخذ المسدس ثم حاول أن...
‫أعده إلى رجاء
‫(وينستون) ، هل أنت بخير؟
‫إنه ينمو
‫بداخلي
‫لن أنجو
‫أرجوكم ، أرجوكم
‫لا تدعوني أتحول إلى أحد تلك المخلوقات
‫مهلا يا (نيوت)
‫شكراً لك
‫والآن ارحل من هنا
‫وداعا يا (وينستون)
‫اذهب
‫لا بأس
‫أنا آسف
‫(توماس)
‫اعتن بهم
‫ظننت أنه يفترض بنا أن نكون منيعين
‫لسنا جميعاً كذلك على ما أظن
‫إن أصيب (وينستون) بالعدوى
‫يجب أن نفترض أننا قد نصاب بها جميعاً
‫لم يخطر ببالي أنني قد أقول هذا
‫لكنني أشتاق إلى الفرجة
‫انتبهوا ، انتبهوا
‫انهضوا
‫(نيوت) ، انهض ، هيا ، لنذهب ، (فرايبان) ، (أيريس)
‫إنني أرى شيئاً
‫ما هذا؟ ماذا ...
‫هل ترون ذلك؟
‫إنها أنوار
‫لقد نجحنا
‫هيا بنا ، علينا الذهاب ، هيا
‫هيا بنا ، لنذهب ، لنذهب!
‫- أسرعوا !
‫- هيا!
‫اركضوا !
‫تابعوا التقدم! هيا بنا!
‫لنذهب!
‫هيا بنا يا (تيريزا)!
‫- هيا ، هيا ، هيا!
‫- نحن نقترب!
‫تابعوا التقدم!
‫ادخلوا ! هيا!
‫تباً
‫(مينو)!
‫تعالوا وساعدوه!
‫هيا ، ارفعوه
‫تابعوا التقدم!
‫هيا!
‫أسرعوا !
‫هيا! أسرعوا !
‫هيا بنا! ادخلوا
‫ضعه أرضاً
‫انتبه لرأسه
‫من لديه مصباح؟
‫(مينو)!
‫- هيا ، هيا
‫- (مينو)؟
‫(مينو)؟
‫هيا يا (مينو)
‫هيا يا رجل
‫لقد استعاد وعيه
‫أحسنت
‫أحسنت ، هل أنت بخير؟
‫ماذا جرى؟
‫أظن أن صاعقة ضربتك
‫هيا ، لنساعده على النهوض
‫بهدوء وروية
‫حسناً
‫- لنساعده على النهوض
‫- هل تظن أن بوسعك النهوض؟
‫نعم؟
‫يا إلهي
‫- شكراً يا شباب
‫- اسمعوا
‫ما تلك الرائحة؟
‫خلفكم!
‫تباً! يا إلهي
‫أرى أنكم قابلتم كلاب الحراسة لدينا
‫من هذا؟
‫تراجعوا ! تراجعوا !
‫تبدون بحالة مزرية
‫هيا ، اتبعوني
‫إلا إن كنتم تفضلون البقاء معهم
‫رباه
‫تعالوا ، ابقوا معي
‫يريد (خورخي) مقابلتكم
‫من هو (خورخي)؟
‫سترى
‫لم يخرج أحد من الأرض المحروقة منذ زمن بعيد
‫لقد أثرتم فضوله
‫وفضولي أيضاً
‫هل يساور أحدكم شعور سيئ إزاء هذا المكان؟
‫لنسمع ما لديه ، لنرى ما لديه ليقوله
‫(خورخي) ، لقد وصلوا
‫"اصمتي"
‫تباً
‫هل تشعرون أحيانا بأن العالم كله يقف ضدكم؟
‫لدى ثلاثة أسئلة ، من أين أتيتم؟
‫إلى أين تذهبون؟
‫وكيف يمكنني الاستفادة منكم؟
‫لا تجيبوا كلكم دفعة واحدة
‫نحن ذاهبون إلى الجبال بحثا عن (الذراع الأيمن)
‫تقصد أنكم تبحثون عن الأشباح
‫السؤال الثاني
‫من أين أتيتم؟
‫هذا ليس من شأنك
‫- مهلا!
‫- ابتعد عني!
‫ابتعد عني يا رجل!
‫اصمت أيها الطفل الكبير
‫ما هذا؟
‫كنت محقاً
‫- "(ويكد) - العينة: (آي 2) - مستهدف لقتله"
‫- محقاً بأي خصوص؟ ما الذي تتكلم عنه؟
‫أنا آسف يا أخي
‫يبدو أنك موسوم
‫لقد جئت من (ويكد)
‫مما يعني
‫أنك قيم للغاية
‫خطة جيدة يا (توماس) ، "لنسمع ما لديه ليقوله"
‫هذا ينفعنا كثيراً
‫اصمت يا (مينو)
‫ربما أستطيع الوصول إلى الحبل
‫هل تستمعون بالمنظر؟
‫ما الذي تريده بحق السماء؟
‫هذا هو السؤال الاهم
‫يريد رجالي بيعك من جديد إلى (ويكد)
‫الحياة علمتنا التفكير على نحو ضيق ،
‫أنا لست هكذا
‫وأشعر بأنك لست كذلك أيضاً
‫ربما السبب هو الدم في رأسي ،
‫لكنني لم أفهم إساءتك
‫أخبرني بما تعرفه عن (الذراع الأيمن)
‫خلتك قلت إنهم أشباح
‫أنا أؤمن بالاشباح
‫خاصة عندما أسمعها تتكلم باللاسلكي
‫أخبرني بما تعرفه وقد نستطيع إبرام صفقة
‫لا نعرف الكثير
‫حسناً! حسناً ، لا بأس
‫إنهم يختبئون في الجبال
‫وهاجموا (ويكد) ، وأطلقوا سراح مجموعة من الشباب
‫هذا كل شيء ، هذا كل ما نعرفه
‫(خورخي)
‫ماذا يجري؟
‫كنت أوطد معرفتي بأصدقائي الجدد
‫لقد انتهينا الآن
‫انتظر ، ألن تساعدنا؟
‫لا تقلق يا أخي
‫سنعيدكم إلى حيث تنتمون
‫ابقوا في أماكنكم
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫كلانا سنذهب
‫وضبي ما تحتاجين إليه ، وقومي بذلك بهدوء
‫إلى أين سنذهب تحديداً؟
‫الأمر حقيقي يا (برين) ، هؤلاء الشباب هم فرصتنا
‫(الذراع الأيمن) لا يمكنهم رفضنا
‫اذهبي الآن
‫حسناً ، فهمت
‫(مينو) ، هل أنت مستعد؟
‫أجل
‫أمسكتك ، حسناً ، واحد ، اثنان ، لننطلق
‫- مستعد؟
‫- ثلاثة
‫تباً
‫"(ويكد)"
‫"في أماكنكم ، أرسلوهم إلى الداخل"
‫هيا يا (مينو) ، ادفعها بقوة أكبر!
‫تباً
‫هكذا
‫واحد
‫اثنان ، ثلاثة!
‫- أجل!
‫حسناً
‫(تيريزا) ، أسرعى!
‫ماذا؟ هل ستتخلى عن كل شيء ببساطة؟
‫عن كل ما بنيته؟
‫لا مستقبل لنا هنا
‫ماذا سيحدث عندما تجد عصابة أخرى هذا المكان؟
‫وأفقد السيطرة ، وأعجز عن حمايتك
‫لا أريدك أن تحميني
‫ماذا سيحدث إن أصابك فيروس (الوميض)؟
‫ماذا يفترض بي أن أفعل حينها؟
‫أقيدك وأراقبك تتحولين؟
‫وأضع رصاصة في رأسك؟ هل هذا ما تتوقعينه مني؟
‫سأفعل الشيء نفسه لاجلك
‫مساء الخير!
‫هنا قسم منطقة الكمين للكارثة العالمية
‫"مجمعكم محاصر بالكامل"
‫"أنتم ، ومن دون أي ذنب لكم"
‫"تحتجزون ملكية تخص (ويكد)"
‫(باركلي)
‫"أعيدوهم إلينا بأمان ، وسنعتبر هذا سوء تفاهم بسيطاً"
‫انتظروا يا شباب
‫"أو يمكنكم المقاومة..."
‫- (نيوت)!
‫- وستموتون عن بكرة أبيكم
‫"لن يطول الوقت قبل أن يقضى علينا فيروس (الوميض)"
‫"الامل بإيجاد علاج بين أيديكم"
‫الخيار لكم
‫أحضري الشباب
‫ماذا ستفعل؟
‫سأشغل لهم أغنيتي المفضلة
‫تباً
‫حسناً ، هيا ، هيا
‫لا نريد التسبب بالمتاعب ، نريد الخروج من هنا فقط
‫حقاً؟
‫(جانسون) ، إنهم بحوزتي ، سأحضرهم إلى الأسفل
‫"لا تطلق النار علينا"
‫هيا بنا ، لنذهب
‫قلت لكم لنذهب
‫أيها الوغد الصغير!
‫حسناً ، هيا بنا
‫هيا بنا! لنذهب!
‫"(باركلي) ، ما هو موقعك؟"
‫"(باركلى) ، أين أنت؟"
‫"سيدي ، هل تسمع هذا؟"
‫ما هذا؟
‫(بريندا)! أسرعى!
‫ليس لدينا متسع من الوقت! هيا بنا! هيا بنا!
‫من هنا!
‫لا بد أنكم تمزحون
‫الخطة البديلة يا أخي
‫هل تريدون الوصول إلى (الذراع الأيمن)؟
‫سأقودكم إليهم ، لكن عليكم رد الجميل لي
‫اتبعوني!
‫حسناً! هيا بنا!
‫- هيا بنا!
‫- انطلقوا جميعاً
‫انطلقوا ! هيا بنا
‫- هيا بنا!
‫- (أيريس) ، هيا
‫إلى جميع الوحدات ، اقتحموا المكان!
‫" إنهم في الطابق العلوي! في الطابق العلوي!"
‫نحن نقترب!
‫- هيا!
‫- هيا يا (أيريس) ، هيا
‫(تيريزا) ، أنت التالية ، هيا
‫(بريندا) ، إلى أين تذهبين؟
‫اذهبي فحسب ، سأتبعك فوراً
‫أسرع
‫(ألفا 22) ، نقوم بالمطاردة ، نحن نقترب!
‫(بريندا) ، هيا بنا ، ماذا تفعلين؟
‫علينا الذهاب!
‫- وجدته
‫- هيا بنا
‫تباً
‫احتموا !
‫هيا! هيا!
‫تباً!
‫هيا ، أسرع! الوقت يداهمنا!
‫- إلى الشرق!
‫- اقطعوا الطريق عليهما!
‫رأيتهما!
‫من هنا ، اتبعني!
‫هيا بنا!
‫توقف! ابق حيث أنت!
‫تباً
‫لا ، نحن بحاجة إليهما ، التف حولهما وسأطاردهما أنا
‫من هنا ، من هنا
‫أيها الفتى ، لا تتحرك!
‫(بريندا) ، إلى أين تذهبين؟
‫أسرع! شارفت الاغنية على الانتهاء!
‫يا للسماء!
‫هيا بنا
‫(توماس)! هيا بنا!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم ، بأفضل حال
‫لا ، لا ، كيف سنلحق بالآخرين؟
‫اهدأ ، سأعمل على إخراجنا من هنا
‫خذ
‫لماذا تساعديننا؟
‫ثق بي ، إنها ليست فكرتي
‫يبدو أن (خورخي) يرى أنكم تذكرتنا إلى بر الامان
‫إلى ماذا؟
‫تفهم قصدي ، إلى الفردوس
‫مكان بعيد عن الشمس وخال من العدوى
‫(الذراع الأيمن) تأخذ الفتيان إلى هناك منذ سنوات
‫المنيعين منهم بأية حال
‫وهل تعرفين أين يقع ذلك المكان؟
‫لا
‫لكن (خورخي) يعرف رجلا ، اسمه (ماركوس)
‫كان يهرب الفتيان عبر الجبال
‫إن نجح (خورخي) ، فسيأخذ أصدقاءك إلى هناك
‫إن نجح؟
‫أنت تطرح الكثير من الأسئلة
‫هلا تأتي إلى هنا وتعاونني على هذا؟
‫أرجوك
‫هذا لا يبدو جيداً
‫نعم
‫في الأسفل سيكونون قد تحولوا بالكامل
‫هيا بنا
‫أعتقد أن المخرج من هنا
‫تعتقدين؟
‫هل يعيش الناس في الأسفل هنا؟
‫أجبرت العواصف الشمسية الناس على دخول الانفاق
‫يقول (خورخي) إن هناك مستوطنات في تلك الانفاق
‫إذن ، ماذا عن (خورخي)؟ هل هو والدك؟
‫شيء من هذا
‫الحقيقة أني أجهل ماذا يكون ، لطالما وقف إلى جانبي
‫ولطالما فعلت ما يأمرني به ، مهما كان أمراً غبياً
‫إذن ، ألا تظنين أن (الذراع الأيمن) منظمة حقيقية؟
‫أعتقد
‫أن الامل هو أمر خطر
‫قتل من أصدقائي أكثر من (الوميض) والارض المحروقة
‫ظننت أن (خورخي) أذكى من هذا
‫تباً
‫أعتقد أن المخرج من هذا الاتجاه
‫(بريندا)؟
‫أنا هنا ، انظر إلى هذا
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لا أدري
‫رباه
‫هيا ، هيا ، هيا!
‫يا إلهي!
‫تعالي!
‫تابعي التقدم!
‫كدنا نصل ، هيا بنا
‫هيا بنا! من هنا!
‫(توماس)! هيا!
‫حسناً
‫- هيا ، هيا!
‫- هيا بنا!
‫تابعي التقدم!
‫احترس!
‫هل أنت بخير؟
‫هيا بنا!
‫اتبعني!
‫نعم ، أنا وراءك
‫هيا ، هيا ، هيا
‫- حسناً ، هيا ، هيا!
‫- هيا بنا!
‫(بريندا)!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم
‫تشبثي ، سأجد سبيلا للنزول
‫لا يا (بريندا) ، لا تتحركي ، لا تتحركي!
‫- هيا
‫- لا استطيع
‫(بريندا) ، أمسكي يدي
‫لا ، لا!
‫(توماس)!
‫- (بريندا)!
‫- لا أستطيع الوصول إليك!
‫هيا!
‫(بريندا)!
‫أمسكتك
‫نستطيع النزول هنا ، هيا بنا
‫هل تسمعين ذلك؟
‫هل أنت بخير؟
‫تباً
‫(بريندا)
‫نعم ، نعم ، أعلم
‫لنذهب ونعثر على (ماركوس)
‫حسناً
‫حاول الاندماج بين الاخرين
‫"المنطقة (آي)"
‫هل أنت متأكدة من أنه المكان الصحيح؟
‫هل جئتما لحضور الحفلة؟
‫لا
‫نبحث عن (ماركوس) ، أليس هذا منزله؟
‫هذا منزلي أنا
‫هل أنت (ماركوس)؟
‫لم يعد (ماركوس) يعيش هنا
‫هل تعرف أين نستطيع أن نجده؟
‫بالتأكيد ، بالتأكيد ، إنه في المنطقة (بي)
‫حسناً ، ما هي المنطقة (بي)؟
‫إنها حيث يحرقون الجثث
‫حسناً ، هل أتى أناس آخرون
‫بحثاً عنه؟
‫مجموعة فتيان بمثل سني؟ كانت معهم فتاة
‫ذات شعر داكن؟
‫أظن أنهم ربما يكونون في الداخل
‫خذ
‫اشرب هذا
‫ما هذا؟
‫إنه ثمن الدخول
‫اشربه!
‫إنه دورك
‫حسناً
‫استمتعا بالحفلة
‫ربما يجب علينا أن نفترق
‫لنرى إن كان بوسعنا إيجاد الاخرين
‫اسمع
‫لا تشرب أي شيء آخر
‫كان هذا ممتعاً!
‫ماذا؟
‫(بريندا)؟
‫إنهم ليسوا هنا
‫حسناً ، علينا متابعة البحث
‫لماذا؟
‫لن نعثر على (الذراع الأيمن) بأية حال
‫ليس من دون (ماركوس)
‫لقد رحل أصدقاؤك
‫انتهى الأمر
‫لم يتبق غيرنا
‫حاول فقط أن تسترخى
‫وتطلق العنان لنفسك
‫كيف؟
‫بهذه الطريقة
‫ماذا؟
‫أنت لست هي
‫(بريندا)
‫(توماس)
‫مرحباً
‫مرحباً ، هل ر آك أحد تدخلين إلى هنا؟
‫لا ، عم تتكلم؟
‫ليس لدينا متسع من الوقت
‫- (توماس) ، ما الخطب؟
‫- كان علي أن أراك
‫لمحاولة تفسير الأمور قبل...
‫لا
‫- (توماس)!
‫- أصغي إلي فحسب ، اتفقنا؟
‫مهما أخبروك عنى ومهما قالوا ،
‫اعلمي أني كنت مجبراً
‫مفهوم؟
‫ماذا فعلت؟
‫لم أقو على الاستمرار بمشاهدتهم يموتون
‫هنا!
‫هيا بنا
‫- لا!
‫- أنا آسف
‫(توماس)!
‫لا بأس عليك
‫مرحباً
‫يجب أن نكف عن اللقاء بهذا الأسلوب
‫أهلا بعودتك أيها الأبله البشع
‫أقترح أن تبدأ بالكلام! أيها الوغد!
‫سحقاً!
‫أنا آسف
‫سيكون عليك مغادرة منزلي
‫يبدو أنك تستمتع بوقتك
‫اسمع ، لا أحب إيذاءك
‫مفهوم؟
‫أين (الذراع الأيمن) يا (ماركوس)؟
‫مهلا ، أهذا هو (ماركوس)؟
‫الفتى سريع البديهة
‫هل أنت العقل المدبر للعملية؟
‫أعلم أنك تعرف أين يختبئون
‫أخبرني إذن ، وسأعقد معك صفقة
‫يمكنك أن تأتى معنا
‫لقد قطعت علاقتي بهم قبل زمن طويل
‫كما أنني عقدت صفقتي الخاصة
‫أنت من علمني ألا أضيع فرصة
‫ما الذي يتكلم عنه؟
‫أتكلم عن مسألة العرض والطلب
‫تريد (ويكد) أكبر عدد ممكن من المنيعين
‫وأنا أساعدهم على توفير ذلك
‫فأستدرج الشباب إلى الداخل
‫يثملون ويقضون وقتاً ممتعاً
‫ثم لاحقاً ، تأتى (ويكد)
‫وتفصل الأقوياء عن الضعفاء
‫لقد غيرت رأيي يا أخي
‫أنا أستمتع حقاً بإيذائك
‫تكلم! تكلم!
‫حسناً! رباه!
‫لكنني لن أقطع أية وعود
‫فهؤلاء الأشخاص يحبون التنقل كثيراً
‫لديهم قاعدة متقدمة في الجبال
‫لكنها بعيدة جداً من هنا
‫نصف (ويكد) تطاردكم ، لن تصلوا إلى هناك
‫ليس سيرا على الأقدام
‫أين (بيرثا)؟
‫لا تأخذ (بيرثا)
‫أعتقد أننا سنكمل سيراً
‫انخفضوا !
‫احتموا !
‫هل الجميع بخير هناك؟
‫نحن بخير
‫هل يعرف أحدكم من أين جاءت هذه الطلقات اللعينة؟
‫ذلك الوغد (ماركوس) ، لقد قادنا إلى كمين
‫ماذا سنفعل؟
‫خذ
‫أمسك بهذه
‫يجب أن نخلق مصدر إلهاء
‫استعد لرميها
‫اسمعوا جميعاً!
‫استعدوا للركض إلى الشاحنة!
‫وغطوا آذانكم!
‫هل أنت مستعد؟ واحد
‫اثنان...
‫ألقها من يدك
‫الآن!
‫قلت ألقها من يدك!
‫قفا ، هيا
‫هيا بنا! تحركا!
‫- انهضا!
‫- على رسلك
‫أنتما ، تعالا إلى هنا الآن!
‫- هيا بنا ، أسرعا!
‫- لا تكونا غبيين ، تحركا
‫ببط ء
‫(أيريس)؟
‫- يا إلهي ، (هارييت)؟
‫- يا إلهي ، ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
‫(سونيا)
‫(أيريس) ، أنت محظوظ أننا لم نطلق النار عليك
‫هل أنت بخير؟
‫- كيف...
‫- ماذا يجري؟
‫كنا في المتاهة نفسها معاً
‫المكان آمن يا شباب! اخرجوا من مخابئكم!
‫علم! المكان آمن!
‫أخفضوا أسلحتكم!
‫يا إلهي ، أنت حي
‫أبعدها عن الطريق يا (جو)!
‫أبعدها عن الطريق!
‫سنأخذهم إلى القاعدة
‫مهلا ، كيف وصلتما إلى هنا؟
‫- (الذراع الأيمن) جاؤوا بنا إلى هنا
‫- مهلا
‫(الذراع الأيمن)؟ هل تعرفين أين هم؟
‫اركب
‫إنهم يخططون لهذا منذ أكثر من سنة
‫كل هذا لاجلنا
‫من حسن حظكم أنكم عثرتم علينا في هذا التوقيت
‫سننتقل مع طلوع الفجر
‫- أين (فينس)؟
‫- إنه في مكان ما هناك على ما أظن
‫من يكون (فينس)؟
‫هو من يقرر إن كان يسمح لكم بالبقاء أم لا
‫ظننت أن (الذراع الأيمن) جيش من نوع ما
‫نعم ، كنا كذلك
‫هؤلاء كل من تبقوا منا
‫مات الكثيرون لايصالنا إلى هذه المرحلة
‫من هؤلاء؟
‫إنهم منيعون
‫ضبطناهم وهم يتسلقون الجبل
‫هل تحققت منهم؟
‫أعرف هذا الشاب ، (أيريس) ، وأنا أثق به
‫أنا لا أثق به ، تحقق منهم
‫أيها الزعيم...
‫(بريندا)! (بريندا)!
‫ماذا يجري؟
‫(بريندا)! (بريندا)
‫- (بريندا) ، كلميني
‫- أنا آسفة ، أنا آسفة
‫ماذا يجري معها؟
‫لا أدري ، (بريندا) ، هل أنت بخير؟
‫- (بريندا)؟
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫تباً!
‫- موبوءة! لدينا موبوءة!
‫- لا!
‫- انتظر ، انتظر!
‫- تراجع!
‫- أصغ إلي ، اتفقنا؟
‫حدث الأمر للتو ، إنها لا تشكل خطرا بعد
‫كان يجدر بك ألا تحضرها إلى هنا!
‫أعلم
‫إن سمحنا بدخول الموبوئين ،
‫فلن يصمد الملاذ لاسبوع
‫- تراجع!
‫- أتفهم ذلك ، مفهوم؟
‫أتفهم ذلك
‫أصغ إلي فقط ، أرجوك
‫أرجوك ، قلت لها إن بوسعك مساعدتها
‫مفهوم؟ لا
‫لا بد أن هناك شيئاً تستطيع القيام به
‫نعم ، هناك شيء واحد
‫- أستطيع تخلصيها من عذابها
‫- لا!
‫- (فينس) ، هذا يكفي! اتركه
‫اتركه!
‫إنها مصابة أيتها الطبيبة ، لا يمكننا مساعدتها
‫صحيح ، لكن هو يستطيع مساعدتها
‫مرحباً يا (توماس)
‫ماذا؟
‫هل تعرفينني؟
‫هذا مثير للاهتمام
‫من المنطقي أنهم وضعوك في المتاهة
‫رغم أنه على أن أقر
‫بأنني قلقت من أن يقتلوك بعد ما فعلته
‫ما الذي فعلته؟
‫أول مرة تكلمنا ، قلت إنك لم تعد تقوى
‫على مشاهدة أصدقائك يموتون واحدا تلو الآخر
‫وأخر مرة تكلمنا فيها
‫أعطيتني إحداثيات مجمعات (ويكد) وتجاربهم
‫ومخابرهم
‫هو كان مصدر معلوماتنا
‫ما كنا نستطيع تحقيق شيء من دونه
‫خذها إلى الخيمة
‫أعطوا هؤلاء الشباب ثياباً دافئة
‫- احترسا
‫- هيا
‫هذا أقل ما نستطيع فعله
‫(توماس) ، تعال
‫أحتاج إلى القليل من دمك
‫في البداية ، كنا تائهين
‫كل ما كنا نعرفه
‫هو أنه كلما كان الشخص أصغر كانت فرصه أكبر
‫هل كنت تعملين لصالح (ويكد)؟
‫قبل زمن طويل
‫أتعلم؟ في البداية كانت نوايانا طيبة
‫كنا نريد إيجاد علاج وإنقاذ العالم
‫كان من الواضح أنكم المفتاح ، لانكم كنتم منيعين
‫لكن لماذا؟
‫في النهاية ، اكتشفنا الجواب
‫إنه أنزيم ينتجه دماغ الشخص المنيع
‫ما أن يجري فصله عن مجرى الدم
‫يصبح عاملا قوياً يبطئ انتشار الفيروس
‫إذن ، هل وجدت علاجاً؟
‫ليس تماماً
‫لا يمكن تصنيع الانزيم ، يمكن فقط حصاده من المنيع
‫من الشباب
‫بالطبع ، هذا لم يردع (ويكد)
‫لو كان لهم ما يريدون
‫لضحوا بجيل كامل
‫كل شيء لاجل هذا
‫هبة من علم الأحياء
‫من التطور
‫لكنه ليس موجودا لدينا جميعاً
‫كم سيمهلها هذا من وقت؟
‫يختلف الأمر من شخص لاخر ، ربما بضعة أشهر
‫لكن هذه هي المشكلة ، أليس كذلك؟
‫ستحتاج دائماً إلى المزيد
‫حسناً
‫لنخرج وندعهما يرتاحان
‫هيا بنا
‫ستكون بخير
‫(توماس)
‫تدرك أنها لا تستطيع مرافقتنا ، صحيح؟
‫كان أخي
‫مرحباً ، أنا آسف
‫هل أنت بخير؟ كيف تشعرين؟
‫أنت تذكرني به
‫كان يرى دائماً أفضل ما في الناس
‫أين هو الآن؟
‫لا أدري
‫عندما كنا صغيرين
‫تم اختطافنا ووضعنا في أحد معسكرات (ويكد)
‫أجروا علينا مختلف التحاليل
‫لم يرغبوا في استضافتي
‫لكنهم أرادوا استضافته
‫لم يسمحوا لي حتى بتوديعه
‫ما كان اسمه؟
‫(جورج)
‫هذه كانت لـ(تشاك)
‫كيف مات؟
‫أثناء محاولة إنقاذ حياتي
‫نالي قسطاً من الراحة
‫يا أخي
‫لو أن مكروهاً أصابها...
‫أعلم ، أعلم
‫يجدر بك الدخول ، اذهب وتكلم معها
‫أعتقد أنني مدين لك الآن
‫فهربنا ، صدقاني
‫ليت (آلبي) استطاع رؤية هذا
‫و(وينستون)
‫و(تشاك)
‫كان ليفخر بك يا (تومي)
‫نعم
‫(أيريس)!
‫مرحباً يا شباب!
‫يروق لي ذلك الفتى
‫نعم ، غير أنني ما زلت لا أثق به
‫أين (تيريزا)؟
‫ذهبت إلى الأعلى هناك
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا تفعلين في الأعلى هنا؟
‫أفكر فحسب
‫حسناً ، سأتركك بمفردك
‫هل تتذكر أمك؟
‫أظن ذلك
‫أنا أتذكر أمي
‫كانت امرأة جميلة
‫كان الجميع يحبها
‫وقبل (ويكد) ، كانت كل ما أملك
‫عندما مرضت ، لم أعرف ما العمل
‫أبقيتها حبيسة في الداخل ، مخبأة
‫ظننت أن حالها ستتحن
‫كل ليلة ، كانت تصدر أصواتاً فظيعة ، كالصراخ
‫ثم ذات ليلة ، توقفت عن ذلك
‫هدأت أخيراً
‫دخلت إلى غرفتها
‫وكانت الدماء تغطي المكان
‫لكنها كانت جالسة هناك بهدوء
‫قالت إنها كانت تشعر بتحسن
‫وإن الرؤى توقفت ، وإنها تولت أمرها
‫كانت قد اقتلعت عينيها يا (توماس)
‫هناك ملايين الناس يعانون في العالم
‫هناك ملايين القصص كقصتي
‫لا نستطيع أن ندير ظهورنا لها
‫لن أفعل ذلك
‫ما الذي تقولينه؟
‫أقول إنني أريدك أن تتفهم
‫أتفهم ماذا؟
‫سبب قيامي بذلك
‫(تيريزا)
‫أرجوك لا تقاومهم يا (توماس)
‫ما الذي فعلته؟
‫لا!
‫حسناً ، انزلوا يا شباب ، اجمعوهم
‫هيا ، هيا!
‫اقضوا عليهم!
‫(تايسون)!
‫- توقف!
‫- لا تتحركي!
‫أين (توماس)؟
‫(هارييت)! أعطني ذخيرة!
‫(فينس)! (هارييت)!
‫- هيا!
‫- أنا هنا!
‫- كيف يمكننا تقديم المساعدة؟
‫- يجب أن تقوم بتغطيتنا!
‫ذخيرة!
‫هل تعرف كيف تستخدم هذه البندقية؟
‫قم بتغطيتي!
‫بندقية العيار 05 هي فرصتنا الوحيدة!
‫(بريندا)!
‫أيها الأبله
‫تعالا!
‫هل تحاول التعرض للقتل؟
‫يجب أن نحتمي
‫يجب أن نذهب طالما أن الفرصة سانحة
‫- يجب أن أجد الاخرين
‫- لا! انظر! انظر
‫لا يمكنك مساعدتهم
‫(فينس) ، أسرع! عددهم كبير
‫نفدت ذخيرتي
‫احترسوا !
‫تباً!
‫حسناً ، اهبط بالطائرة
‫تباً ، تباً
‫أنا آسف
‫لا تستطيع فعل شيء لاجلهم
‫إن لم نتحرك الآن ، لن تكون حالنا أفضل
‫يجب أن تذهبا الآن
‫- ماذا؟
‫- لا يبحثون عنكما ، ستكونان بأمان إن ذهبتما الآن
‫(توماس)...
‫لا أستطيع الرحيل من دونهم
‫اذهبي
‫حظاً طيباً أيها الفتى
‫(برين) ، يجب أن نغادر ، هيا بنا ، هيا بنا
‫لنذهب ، هيا ، هيا!
‫لنذهب ، لنذهب!
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫قوموا بصفهم هنا على ركبهم! راقبوا المنحدر
‫"(بي 4)"
‫كم عدد الذين قبضنا عليهم؟
‫جميعهم تقريباً
‫- ماذا تقصد بتقريباً؟
‫- قتلوا بعضهم
‫"(آيه 4)"
‫"(إي 6)"
‫"(بي 3)"
‫أين (توماس)؟
‫أنا هنا
‫لا تتحرك!
‫هيا!
‫(توماس)
‫ضعه في الصف
‫حسناً
‫أحضرها إلى هنا
‫لماذا لم تهرب؟
‫سئمت من الهرب
‫- هل هؤلاء هم جميعاً؟
‫- معظمهم
‫سيكون العدد كافياً
‫- ابدأ بتحميلهم
‫- حاضر يا سيدتي
‫حسناً ، لقد سمعتم ، هيا بنا!
‫حملوهم!
‫مرحباً يا (توماس)
‫يسعدني أنك بأمان
‫ما هذا بحق السماء؟
‫(تيريزا)؟
‫مهلا ، ماذا يجري؟
‫إنها إلى صفهم
‫منذ متى؟
‫لطالما كان لدى (تيريزا) حس بالصالح العام
‫ما أن أعدنا ذكرياتها ، كانت مسألة وقت فقط
‫هيا بنا ، هيا بنا
‫أنا آسفة
‫لم يكن لدي خيار ، هذه هي الطريقة الوحيدة
‫يجب أن نجد علاجاً
‫إنها محقة ، هذه مجرد وسيلة للوصول إلى غاية
‫كنت تتفهم ذلك أيضاً يا (توماس)
‫أيا كان رأيكم في
‫فأنا لست وحشاً ، أنا طبيبة
‫أقسمت على إيجاد علاج!
‫أياً كانت التكلفة
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت فقط
‫المزيد من الدماء
‫مرحباً يا (ماري)
‫كنت أرجو أن نلتقي مجدداً
‫يؤسفني أنه كان يجب أن يحدث ذلك في هذه الظروف
‫أنا آسفة على أمور كثيرة أيضاً ،
‫لكن هذا ليس أحدها
‫على الاقل فإن ضميري مرتاح
‫وكذلك ضميري
‫(ماري)؟ (ماري)؟
‫(ماري)!
‫(ماري)! (ماري)!
‫ابتعد عني!
‫(ماري)؟ (ماري)؟
‫(ماري)؟
‫لا!
‫(ماري)! لا!
‫هيا بنا يا (جانسون)
‫حملهم ولنذهب
‫كل هؤلاء ، تخلصوا منهم
‫هيا بنا ، هيا بنا!
‫- اتركني!
‫- (سونيا)! (أيريس)!
‫ارجعوا !
‫تراجعوا جميعاً!
‫- تراجعوا !
‫- لا تطلقوا النار!
‫- تراجعوا جميعاً!
‫- تراجعوا ، أطلقوا سراحهم
‫- (توماس) ، ضع المسدس أرضاً
‫- أطلقي سراحهم!
‫- تعلم أنني لا أستطيع ذلك!
‫(توماس) ، توقف أرجوك
‫عقدت صفقة معهم ، وعدوني بأن نبقي بأمان جميعاً
‫هل يفترض بي أن أثق بك الآن؟
‫إنها الحقيقة ، كان ذلك شرطها الوحيد
‫اصمتي!
‫يستطيع الجميع العودة إلى ما كانوا عليه
‫(توماس)
‫هل تريدهم حقاً أن يموتوا جميعاً؟
‫أصغ إليها يا (توماس) ، فكر فيما تفعله
‫نحن معك يا (توماس)
‫لا
‫لا تفعل
‫- افعل ذلك يا (توماس)
‫- نحن مستعدون
‫لن نعود إلى هناك
‫(توماس)؟
‫إنها الطريقة الوحيدة
‫(توماس)!
‫- هيا ، هيا!
‫- أخرجوها من هنا!
‫هل أنت بخير؟
‫لا تتحرك! ألق المسدس يا فتى!
‫اركضوا ! انبطحوا !
‫لا تتحرك!
‫يا لها من خسارة
‫(فينس) ، انطلق!
‫الآن!
‫تابع التقدم ، أنا أحميك
‫اذهب من هنا! هيا! هيا!
‫هيا يا (توماس)! اذهب من هنا!
‫(مينو) ، لنذهب!
‫اذهب من هنا! هيا!
‫انبطح!
‫(مينو)!
‫- (مينو)!
‫- عد!
‫- (توماس) ، عد!
‫- لا! (توماس) ، لا!
‫(مينو)!
‫(توماس)!
‫انطلق! هيا!
‫(مينو)!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫سنجمع ما تبقى منا
‫ونلتزم بالخطة
‫سنأخذكم أيها الشباب إلى ملاذ آمن
‫ثم سنبدأ من جديد على ما أظن
‫لن أذهب معكم
‫ماذا؟
‫قطعت وعداً لـ(مينو)
‫بأنني لن أتركه خلفي ، يجب أن ألحق به
‫أيها الفتى ، انظر حولك
‫لقد هزمتنا (ويكد) شر هزيمة
‫فكر في الطريق الذي تسلكه
‫لن أطلب من أحد أن يأتي معى
‫(توماس) ، أصغ إلي
‫أعرف (مينو) منذ... بحسب ما تسعفني ذاكرتي
‫وإن كانت هناك أية طريقة لمساعدته
‫ثق بي ، سأكون إلى جانبك
‫أما هذا ، ما تتكلم عنه
‫فهو مستحيل
‫إنه أشبه بالإنتحار
‫ربما
‫لكن ماذا يفترض بي أن أفعل الآن
‫لا يقتصر الأمر على (مينو) ، بل علينا جميعاً
‫على كل من اختطفتهم (ويكد) وستختطفهم مستقبلا
‫لن يتوقفوا أبداً
‫لن يتوقفوا أبداً ، لذلك سأوقفهم بنفسي
‫سأقتل (آيفا بايج)
‫يجب أن أقرر
‫يطيب لي أن أنتقم
‫إنه خطاب جيد أيها الفتى
‫إذن ، ما هي الخطة؟